quand je clique sur n'importe quel bouton, ca me renvoie a la page de connexion mais pas a la page voulu, peut tu y remédier ?

ici, je souhaite qu'il y ai le pseudo du joueur afficher et pas son adresse email, et ca sur toutes les pages. 

maintenant, peut tu revoit le visuel de l'application pour qu'elle soit plus moderne et plus attrayante ? 

Maintenant je souhaite que le mot soit validé si et seulement si il est dans ce fichier : 

je souhaite que quand l'app vérifie les mots elle ne fasse pas de différence entre les majuscules et les minuscules

dans les résultats de la partie, je veux les résultats de chaque joueurs ayant joué a cette partie
- joueurs {pseudo joueur 1} nombre de points total
	catégorie 1 mot 1 points
	catégorie 2 mot 2 points
	catégorie 3 mot 3 points
	ainsi de suite
Le gagnant de la partie est {pseudo du joueur qui a le plus de points}

"""Les mots de tpous les joueurs ne sont pas pris en compte """"

Maintenant, dans la page "scores" je souhaite que l'orsque quand on clique sur le bouton :
- Partie jouées, ca ouvre une page avec toutes les parties jouées
- Victoires, ca ouvre une page avec toutes les parties jouées et gagné
- Défaites, ca ouvre une page avec toutes les parties jouées et perdu

Je souhaite que ces trois nouvelles pages aient chacune leur propre fichier js css et html

Les trois boutons me renvoie a la page de connexion, ors je souhaite qu'ils me renvoie a leurs pages respectives 
- Le bouton "Paries jouées" pour la page "played-games"
- Le bouton "Victoires" pour la page "victoires"
- Le bouton "Défaites" pour la page "defeats"

Peut tu rendre je visuel des pages register et auth en adéquoition avec le reste de l'app